Repository: hyh19/Fitnexa
Catalog: components/creekbase/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# workouts_detail_info_hrv_content3_2
source: To understand why a high HRV score is an indication of good health, you have to know that heart rate variability is controlled by the autonomic nervous system (or ANS). The autonomic nervous system regulates involuntary body functions (like digestion, blood pressure, breathing, and heart rate) and is made up of two branches- the sympathetic nervous system ("fight or flight mode") and parasympathetic nervous system ("rest, digest, and recovery mode").
ja: 高いHRVスコアが健康の指標である理由を理解するには、心拍変動が自律神経系（またはANS）によって制御されていることを知っておく必要があります。自律神経系は無意識の体の機能を調節します（消化、血圧、呼吸、心拍など）、交感神経系（「戦闘または逃走モード」）と副交感神経系（「休息、消化、回復モード」）の2つの枝から成り立っています。
zh: 要了解为什么高的HRV得分是身体健康的指标，您必须知道心率变异性是由自主神经系统（或ANS）控制的。自主神经系统调节身体的非自主功能（如消化、血压、呼吸和心率），由两个分支组成——交感神经系统（“战斗或逃跑模式”）和副交感神经系统（“休息、消化和恢复模式”）。

# workouts_detail_info_hrv_content3_3
source: The sympathetic nervous system, commonly known as the "fight or flight" mode, is activated involuntarily when your body perceives a threat. In order to protect itself, the body utilizes the sympathetic nervous system to accelerate breathing, increase blood pressure, and elevate stress hormones like cortisol to make sure you have all the energy and resources necessary to keep yourself safe in a dangerous situation.
ja: 交感神経系、一般的に「戦うか逃げるか」モードとして知られているものは、体が脅威を感知したときに無意識に活性化されます。身を守るために、体は交感神経系を利用して呼吸を促進し、血圧を上げ、コルチゾールなどのストレスホルモンを上昇させ、危険な状況で安全を保つために必要なすべてのエネルギーとリソースを確保します。
zh: 交感神经系统，通常被称为“战斗或逃跑”模式，在您的身体感知到威胁时会不自觉地被激活。为了保护自己，身体利用交感神经系统加速呼吸，增加血压，并提高皮质醇等应激激素的水平，确保您拥有在危险情况下保持安全所需的所有能量和资源。

# workouts_detail_info_hrv_content3_4
source: The parasympathetic nervous system, the "rest and digest" mode, is the state of relaxation. It decreases your heart rate, slows breathing, and allows your body to return to homeostasis (a natural balance). When you are in a parasympathetic state, your body feels safe reallocating blood flow and energy to restorative functions such as sleep, digestion, and reproduction.
ja: 副交感神経系、通称「休息と消化」モードは、リラックスした状態です。心拍数を減少させ、呼吸を遅くし、体をホメオスタシス（自然なバランス）に戻すことができます。副交感神経状態では、血流とエネルギーを再分配して睡眠、消化、繁殖などの回復機能に安全に感じます。
zh: 副交感神经系统，通常被称为“休息和消化”模式，是一种放松状态。它减缓您的心率，减慢呼吸，并允许您的身体返回到稳态（自然平衡）。当您处于副交感神经状态时，您的身体感到安全，重新分配血流和能量以进行恢复功能，如睡眠、消化和繁殖。

# workouts_detail_info_hrv_content3_5
source: Therefore, a high variance in time between your heartbeats, aka a high HRV score, means that your autonomic nervous system is able to react efficiently by turning on the sympathetic nervous system to deal with stressful situations and then switching to the relaxed parasympathetic state when the threat has passed.
ja: したがって、心拍の間の時間の変動が大きい、いわゆる高いHRVスコアは、自律神経系が効率的に反応できることを意味し、ストレスの多い状況に対処するために交感神経系をオンにし、脅威が去ったときにはリラックスした副交感神経状態に切り替えることができます。
zh: 因此，心跳之间的时间变化大，即心率变异性高，意味着您的自主神经系统能够通过启动交感神经系统有效应对应激情况，然后在威胁消失时切换到放松的副交感神经状态。

# workouts_detail_info_hrv_content4_1
source: Intensity and Recovery Assessment: By monitoring HRV, individuals can gain a more accurate understanding of their physical fatigue levels and recovery status. A lower HRV might indicate overtraining or inadequate recovery, prompting adjustments to the workout plan, such as increasing rest periods or switching to low-intensity exercises to avoid excessive strain.
ja: 強度と回復の評価：HRVをモニタリングすることで、個人は自身の体力疲労レベルと回復状態をより正確に把握できます。低いHRVは過度なトレーニングや不十分な回復を示す可能性があり、休息時間の増加や過度な負荷を避けるためにトレーニングプランの調整が必要になることがあります。
zh: 训练强度和恢复评估：通过监测心率变异性，可以更准确地了解运动员的身体疲劳程度和恢复情况。较低的HRV可能意味着身体处于过度训练或者恢复不足的状态，提示需要调整训练计划，增加恢复时间或采用低强度训练来避免过度疲劳。

# workouts_detail_info_hrv_content4_2
source: Psychological Stress and Physical Performance Connection: Prolonged psychological stress may lead to decreased HRV, affecting athletic performance. Therefore, maintaining good HRV contributes to optimal psychological and physiological states, thereby enhancing competitive performance.
ja: 心理ストレスと体力パフォーマンスの関連：持続的な心理的ストレスはHRVの低下につながり、スポーツパフォーマンスに影響を与える可能性があります。したがって、良好なHRVを維持することは最適な心理的および生理的状態に寄与し、それにより競技パフォーマンスを向上させます。
zh: 心理压力与体能表现关联：长期的精神压力可能导致HRV下降，影响运动表现。因此，维持良好的心率变异性有助于保持最佳的心理和生理状态，从而提高竞技水平。

# workouts_detail_info_hrv_content5
source: In summary, Heart Rate Variability plays a pivotal role in guiding individual exercise routines, monitoring overall health status, and predicting athletic performance. By tracking and analyzing changes in HRV, individuals can make informed and scientific decisions about their fitness regimen.
ja: 要約すると、心拍変動は個々の運動ルーチンの指導、全体の健康状態のモニタリング、そしてスポーツパフォーマンスの予測において重要な役割を果たしています。HRVの変化を追跡および分析することで、個人はそのフィットネス計画について情報を得て科学的な判断を下すことができます。
zh: 综上所述，心率变异性对于指导个人运动训练、监控身体健康状况及预测运动表现等方面具有重要的参考价值。通过追踪和分析HRV的变化，个体能够更好地了解自己的身体状况，并据此作出科学合理的运动决策。

# workouts_detail_info_hrv_content_title1
source: What is Heart Rate Variability?
ja: 心拍変動とは何ですか？
zh: 什么是心率变异性（HRV）？

# workouts_detail_info_hrv_content_title2
source: Why does my Heart Rate Variability matter?
ja: 心拍変動はなぜ重要ですか？
zh: 心率变异性为什么如此重要？

# workouts_detail_info_hrv_content_title3
source: What Does My HRV Score Mean?
ja: HRVスコアの意味は？
zh: 我的HRV得分意味着什么？

# workouts_detail_info_hrv_content_title4
source: Influence on personal exercise
ja: 個人の運動への影響
zh: 对个人锻炼的影响

# workouts_detail_info_hrv_title
source: What is HRV and why does it matter?
ja: HRVとは何ですか、なぜ重要ですか？
zh: HRV是什么，为什么如此重要

# workouts_detail_information_learn_more
source: Learn More
ja: 詳細はこちら
zh: 了解更多

# workouts_detail_information_title
source: Information
ja: 情報
zh: 资讯

# workouts_detail_track_fast
source: Fast
ja: 速い
zh: 快

# workouts_detail_track_slow
source: Slow
ja: 遅い
zh: 慢

# workouts_step_length
source: Stride
ja: ステップ幅
zh: 步幅

# Would_you_like_cancle_account
source: Are you sure to delete your account?
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？
zh: 确定要删除你的账户吗？

source: Yard
ja: ヤード
zh: 码

source: Year
ja: 年
zh: 年

# yearly_title
source: Year
ja: 年
zh: 年

# years_or_older
source: Are you % years or older?
ja: あなたは%歳以上ですか？
zh: 你的年龄在是% 岁或以上吗？

source: Yes
ja: はい
zh: 是的

source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天

source: Yoga
ja: ヨガ
zh: 瑜伽

# You_are_ready
source: You're ready to go
ja: すでに準備ができています
zh: 已准备妥当

# Your_email_has_been_changed_successfully
source: Email Changed Successfully
ja: メールアドレスが正常に変更されました
zh: 邮箱修改成功

# Your_password_has_been_change_successfully
source: Your password has been reset successfully
ja: パスワードは正常にリセットされました。
zh: 密码重置成功

# Your_password_has_been_rest_successfully
source: Password Changed Successfully
ja: パスワードが正常に変更されました
zh: 密码修改成功

# your_sleep_schedule
source: Your Schedule
ja: あなたのスケジュール
zh: 您的睡眠计划

# your_watch_is_paired
source: Congratulations！ Pairing Successful
ja: ペアリングに成功しました
zh: 配对成功

# your_watch_system_is_abnormal
source: Your watch firmware has encountered an error. Please upgrade the firmware immediately to fix it.
ja: 時計のファームウェアにエラーが発生しました。すぐにファームウェアのアップグレードを行い、問題を修正してください。
zh: 你的手表固件出现了异常，请立即通过升级固件以修复。

source: Zone
ja: ゾーン
zh: 区间

# alexa_official_app_title
source: Amazon Alexa App
ja: Amazon Alexa アプリ
